年轻人准备把你带到这里，所以你有这个惊人的观点，
也许可以这样说，在过去的几年中，有一些令人震惊的事情
您看到最令您震惊的事态发展您知道吗
只是听早期的演讲者，我可以用他们一直说的话来构架
例如城市等气候变化对我们的环境以及我们和人类的威胁
我们的生活基本上也归结为了解真相并成为
能够了解我们所谈论的真相，以便真正能够
解决这个问题，如果99.9％的气候科学是
经验科学证据，但它与少数几家企业几乎平等地竞争
否认者，这不是假新闻缩影的真相，所以对我来说
您知道的最后几年肯定是去年的结晶
虚假新闻的概念确实令人震惊，而不仅仅是口号
被扔掉，因为当你无法区分真相和
虚假新闻，您要解决一些困难的时间要困难得多
我们面临的重大问题嗯，您已经参与了这一工作
你的问题知道什么是平衡什么是真理什么是偏见
很长一段时间，虽然在巴尔干战争中，您还是在前线报道25 25
多年前，我想是的，那时候你以喊出人权来著名
虐待，你说看起来有些情况是无法中立的
大约是因为当你保持中立时，你是同谋，所以你会觉得
我认为今天的记者们没有注意关于平衡的建议
你知道对记者来说客观性是黄金法则，但我认为有时候我们
不了解客观性意味着什么，我实际上非常了解了这一点
我的职业生涯年轻，那是在我那时的巴尔干时期，那时我还年轻
大约在25年前，我们面临的是大规模违规
不仅是人权，而且是种族清洗和种族灭绝以及
我们已经在世界上最高的战争罪行法庭中进行了裁决，所以我们知道
我们所看到的试图告诉世界我们所看到的东西带给我们
偏向一侧而没有看到整个侧面的指责和
只是您知道试图讲一个我特别不被人指责的故事
与例如萨拉热窝的公民一起壁板与穆斯林一起壁板
因为他们是少数人，在塞族人身上遭到基督徒的攻击
在这个地区，我很担心我担心我被指控
我以为也许我错了，也许我忘记了什么客观性
是，但后来我开始明白人们想要的实际上不是
做任何事情都不要介入，不要改变现状，不要找到一个
解决方案，因此他们当时的虚假消息包括当时的谎言，包括
我们的政府我们的民主选举政府具有价值观和
人权原则的谎言是说各方都同样有罪
这已经有数百年的种族仇恨了
而我们知道那一方决定杀死屠杀不是真的
从种族上清洗另一面，这就是我的所在
我理解客观性意味着让所有人都享有平等的听觉和
和各方交谈，但不能平等地对待各方，不会创造
强迫性的道德对等或事实对等，当您遇到
那个危机指向严重违反国际法和国际法的情况
人道法，如果你不明白你所看到的，如果你不明白
了解真相，如果您陷于假新闻范式中，那么
你是同谋，我拒绝种族灭绝
所以他们一直都是宣传战，而你勇于
拿回你当年的立场，今天有一种全新的方式
哪个新闻似乎变得虚假，您如何形容好看的人我
真的很惊慌，到处都是我看你知道我们很为难
当自由世界的领袖当整个世界上最有权势的人
这是美国总统的世界，这是最重要的
全世界最强大的国家，在经济上，军事上，政治上
它试图以各种方式明显提升其价值和力量
因此，当我们只追求真相的记者时，我的意思是
我们的使命是环游世界，寻找真相，以便成为
每个人的眼睛和耳朵那些不能在各个地方出门的人
弄清至关重要的事情发生了什么
就我们自己而言，您知道每个人的健康和安全，因此当您
世界领导人指责您的虚假消息具有指数级的连锁反应
它所做的是，它不仅削弱了我们的信誉，而且削弱了
人们的思想，但您知道有人在看着我们，也许他们在想为什么
美国总统说，也许某个地方存在真相
那里的总统一直不批评媒体，所以
巡回演出的意思是某人某人几年
之前看着通过Twitter涌入的大量信息
Facebook等可能说过我们的民主国家比
他们去过的新闻比以往任何时候都多，当然，总统会说什么
他们会说，但其他所有人都可以说，他们会说什么，不喜欢
怎么会有额外的危险，所以我希望那是真的，我希望
我们获取信息的平台的泛滥意味着存在
事实，透明度和深度与准确性的扩散，但
我想相反的事情已经发生了，你知道我有点像Luddite我
甚至在我们开始谈论信息高速公路时也会承认
这是很久以前的社交媒体Twitter和所有其他内容之前的我
实际上，我真的很害怕，这会让人们走上某些路，
隧道，让他们只专注于自己感兴趣的领域，而不是
看到了广阔的前景，我恐怕不敢这么说
无论对数是什么，对数都将我们引向所有这些特殊的对数
似乎正在发生的信息渠道
我的意思是，您知道人们已经写过有关这种现象的文章，
是的，互联网来了，它的承诺是，你知道指数爆炸
我们获取更多民主的更多信息，您知道的更多，更少的偏见
各种各样的信息，实际上相反的事情发生了，所以对我来说
是非常危险的，你又知道你是总统的
这个国家，你说的话，也给其他非民主国家的领导人
国家掩盖了我们甚至更糟的冒犯，并真正打击了我们，
他们自己的记者们用这种假新闻大手笔，程度是什么
发生了，尽管部分原因只是意外的结果，您知道
您工作过的传统媒体具有策划协调作用
遵守某些法律的地方，会有某些故事
拒绝是因为它们不可信，但现在，
出版物和用于放大只是兴趣注意兴奋点击
它是否被单击并发送到那里，那就是
原因的一部分可能是我认为这是一个大问题，我们看到了这一点
在2016年的选举中，点击诱饵的想法非常性感而且非常
如此诱人，因此所有这些虚假新闻站点和虚假新闻项目不只是
偶然地，偶然地被放出来，有一个整体
东欧部分地区伪造虚假新闻的行业，无论
那么你知道它是植在现实空间和网络空间中的，所以我认为你
知道我们技术的能力也可以扩散这些东西
对于您所知的声音或光速，我们从未遇到过
以前，我们从未面对过如此大量的信息，
不被那些专业导致他们恪守真理的人策展
事实检查和维护行为准则，再一次是专业准则
道德我的意思是这里的很多人可能认识在Facebook和Twitter工作的人
和Google等，它们看起来都像是有良好意图的好人
让我们假设，如果您可以与那些领导人交谈，您会怎么做？
公司您会对他们说的话很好，您知道我确定我是
善意的意图，他们当然开发了令人难以置信的游戏
改变系统，每个人都与这个事物联系在一起，这就是所谓的Facebook
他们为自己创造了庞大的经济，
收入我只想说，你们知道该醒了，闻一下
咖啡，看看我们现在正在发生什么
马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）想创建一个全球社区，我想知道那是什么
全球社区看起来就像我想知道行为准则在哪里
其实是马克·扎克伯格说的，我的意思是我不怪他
相信这一点，认为俄罗斯人或其他任何人可以
在这条大街上弄乱和弄乱，我们刚刚
在过去的几周中得知实际上存在一个重大问题
在这方面，现在他们不得不对其进行调查并弄清楚是的
他们正在尝试做现在可以做的事情，以防止假新闻的出现，但是
你知道它很长时间没有限制，所以我想我会说
你知道你们在技术方面很出色，让我们找出另一个
我们能不能不是一个包括新闻工作者如何做的算法，而是
您以某种方式知道过滤掉您知道的废话，而不仅仅是无意识的
好的，但是那些这样做的人故意撒下的谎言
作为战争问题几十年来的苏联人，俄罗斯人，他们是
其他混合战争手段的战争大师，这是这是这是
他们决定在美国行不通的决定
在法国，它在德国大选期间没有在德国工作过
试图立即干涉法国总统
伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）采取非常强硬的立场，与安吉拉（Angela）正面对抗
默克尔不可避免地会有一些希望被听到
但是世界知道我们看到我们被愚弄了一次，也许我们再次被骗了
但也许不是第三次，但我认为在这方面
其中很大一部分也与技术有关，该技术还必须被赋予一些
一种道德的指南针，我知道我在胡说八道，但是你知道我的意思，我们
需要一个过滤器废话算法，对道德公司，我认为这是一个很小的
技术道德罗盘道德技术，我认为这很棒，你知道
我的意思是和我谈谈您有机会领导的一分钟
与世界各地的许多人交谈，我想为我们中的某些人发言
我自己，我不知道父亲菲茨（Fitz）觉得这有点像
对你认识的领导人在哪里感到失望
我们所有人都对洪相秀感到失望
就像没有人咬你知道的灰尘，那是令人心碎的
你是怎么认识谁的？
当您谈论世界处于危机中时，这是绝对正确的，
您认识的那些人一生都沉浸在这场危机中，您知道我
意味着我们都处于神经衰弱的边缘
所以现在压力很大，你说的对，你知道这是
领导力的感知和实际真空，不是我说的是我
问所有这些，无论我在跟谁说话，我都问我是领导
今天与即将离任的利比里亚总统讲话的埃伦·西里夫·约翰逊（Ellen Sirleaf Johnson）
在三周内，时间将成为非洲国家非常罕见的元首之一
在她被禁后实际上遵守了宪法并放弃了权力
学期，她说她想作为一个课程来做，但是当我问
她关于领导力的问题，我给了她一些名字的快速回合，我
为她提供了法国新总统伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）的名字，她
说我说，所以当我说他的名字，而她说整形时，你怎么看？
可能成为领导者来填补我们当前的领导真空，所以我想
真的很有趣，昨天我碰巧有一个
我很自豪地说我得到了他的第一次国际面试
昨天真是太好了，我真的很印象深刻，我的意思是我不知道
我是否应该在一个开放的论坛上这么说，但我印象深刻
对，你知道，因为这可能只是因为这是他的第一次采访
但是我问了一些问题，你知道他回答了什么
[笑声]
没有旋转，没有摆动和摇摆，没有花过五个
分钟又回到了我不必继续打扰哪一点的地步
我已经以梦想着称，因为我希望人们回答梦the以求的事情。
问题，他回答了我，这很有趣，他说
告诉我他说了什么，我知道你继续
好吧，今天您在这里谈论了民族主义和部落主义，我问他是怎么做到的
您有勇气面对反全球化的盛行
当您可以看到英国脱欧发生了什么事时，就可以看到民族主义的民粹主义
看看在美国发生了什么，以及在许多国家可能发生了什么
2017年初的欧洲大选，他为我说民族主义
意味着战争，在我们经历过这场战争之前，我们就已经看到了它
我对此很清楚，所以他不只是为了政治
权宜之计包含了过去的最低公分母
他参加了其他政治选举，他反对海军陆战队员Lepen
对你来说是一个非常危险的女人最后一个问题克里斯蒂安
告诉我们一些值得传播的想法，如果您能将一个想法植入脑海
在这里的所有人中，我要说的是真的要小心你在哪里
从获取信息中真正负责阅读的内容
并注意确保您进入可信赖的品牌以获取主要产品
信息，无论您是否有广泛的折衷知识，您都知道
坚持使用您知道的品牌名称，因为在这个世界上，现在
现在，我们的危机，我们的挑战，我们的问题如此严重
除非我们所有人都是全球公民，他们欣赏真相，
了解科学的经验证据和事实
然后我们只是在潜移默化中
灾难，所以我会说真话，然后我会回到伊曼纽尔
马克龙和谈恋爱我会说，没有足够的不够
爱四处走动，我问他关于爱的事，我说你知道你的爱
您的婚姻是全球痴迷的主题，您能告诉我些什么
爱情是什么意思呀，我从来没有问过总统或当选领导人
大约现在，我以为我会尝试的，他说他，我们知道他实际上已经回答了
他说你知道我爱我的妻子，她是我的一部分，我们在一起
几十年了，但是在这里，它真正算出了真正困扰我的地方，他
说对我来说很重要，要有人在家告诉我真相
所以你看我把它带回了家，所以你去了真相和爱
想法在传播[鼓掌]
谢谢你